Funcionamiento de la pagina web

Todos los test se hicieron en el navegador google chrome en el modo incognito, porque a veces no se 
actualizaban los datos en el modo normal. Se recomienda usarlo de esta misma forma.

Deber cargar primero index.html para que se cree la base de datos y se añadan algunos datos de forma automatica.

Luego puede ver las funcionalidades del carrito de compras desde la misma pagina de inicio(index.html).

Para la funcionalidad del calendario hacer clic en su icono en la barra de navegacion lateral.

Para ver la funcion de login y registro de nuevos usuarios hacer clic en iniciar sesion en la barra superior.
Ingresar con el email: ana@gmail.com, contraseña: ana123. Ingresando se pueden ver sus mascotas
y todas las funcionalidades que se pueden hacer con ellas.

Para ver la funcionalidad del administrador cargue cualquier pagina de la carpeta admin de la web.
